1 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras. Para ello, 
el programa tiene que pedir un número y luego solicitar ese número de palabras 
para crear la lista. Por último, el programa tiene que escribir la lista.

2 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a continuación, 
pida una palabra y diga cuántas veces aparece esa palabra en la lista.

3 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a continuación, 
pida dos palabras y sustituya la primera por la segunda en la lista.

4 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a 
continuación, pida una palabra y elimine esa palabra de la lista.

5 - Escriba un programa que permita crear dos listas de palabras y que, a 
continuación, elimine de la primera lista los nombres de la segunda lista.

6 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a 
continuación, cree una segunda lista igual a la primera, pero al revés 
(no se trata de escribir la lista al revés, sino de crear una lista distinta).

7 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a 
continuación, elimine los elementos repetidos (dejando únicamente el primero 
de los elementos repetidos).

8 - Escriba un programa que permita crear dos listas de palabras y que, a continuación, 
escriba las siguientes listas (en las que no debe haber repeticiones):

Lista de palabras que aparecen en las dos listas.
Lista de palabras que aparecen en la primera lista, pero no en la segunda.
Lista de palabras que aparecen en la segunda lista, pero no en la primera.
Lista de palabras que aparecen en ambas listas.
Nota: Para evitar las repeticiones, el programa deberá empezar eliminando los elementos 
repetidos en cada lista.