1 - Escriba un programa que permita crear una lista de palabras y que, a 
continuación, ordene la lista por orden alfabético.

2 - Escriba un programa que pida un número y a continuación escriba la 
lista de todos los divisores del número (incluidos el uno y él mismo).

3 - Escriba un programa que pida un número y a continuación escriba la 
lista de todos los números primos hasta él.

4 - Escriba un programa que calcule términos de una sucesión del tipo 
Un+1 = a Un + b. El programa tiene que pedir el valor de a, de b y del 
término U0 y el número de términos a calcular.

5 - Escriba un programa que calcule términos de la sucesión Un+1 = 3 
Un + 1 si Un es impar y U n+1 = Un / 2 si Un es par. El programa tiene 
que pedir el término U0 y el número de términos a calcular.