1 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
continuar con el programa, siempre que se conteste exactamente 
sí (en minúsculas y con tilde).

2 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
terminar el programa, salvo si se contesta exactamente SI 
(en mayúsculas y sin tilde).

3 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
terminar el programa, siempre que se conteste exactamente N 
(en mayúsculas).

4 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
continuar el programa, salvo si se contesta exactamente no 
(en minúsculas).

5 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
continuar con el programa, siempre que se conteste S o s 
(en mayúsculas o en minúsculas).

6 - Escriba un programa que pregunte una y otra vez si desea 
terminar el programa, salvo si se contesta S o s (en mayúsculas
o en minúsculas).

7 - Escriba un programa que solicite una contraseña (el texto 
de la contraseña no es importante) y la vuelva a solicitar 
hasta que las dos contraseñas coincidan.

8 - Escriba un programa que simule una hucha. El programa 
solicitará primero una cantidad, que será la cantidad de 
dinero que queremos ahorrar. A continuación, el programa 
solicitará una y otra vez las cantidades que se irán ahorrando, 
hasta que el total ahorrado iguale o supere al objetivo. 
El programa no comprobará que las cantidades sean positivas.

9 - Escriba un programa que mejore la simulación de la hucha 
del ejercicio anterior, no permitiendo que se escriban 
cantidades negativas.

10 - Escriba un programa que solicite una contraseña (el texto 
de la contraseña no es importante) y la vuelva a solicitar 
hasta que las dos contraseñas coincidan, con un límite de 
tres peticiones.