1 - Escriba un programa que muestre números al azar del 1 al 6 mientras lo pida el usuario.

2 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa muestre la suma de los números anteriores.

3 - Amplíe el programa anterior creando dos jugadores que tiran sus dados simultáneamente. 
El programa declarará ganador al jugador que haya obtenido más puntos.

4 - Amplíe el programa anterior de manera que cada jugador indique de forma independiente si 
quiere tirar el dado de nuevo.

5 - Amplíe el programa anterior, de manera que el programa declare ganador al jugador que haya 
obtenido más puntos sin superar 20 puntos.

6 - Escriba un programa que muestre tres números al azar del 1 al 6.

7 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa indique si hay dos o tres números iguales.

8 - Escriba un programa que muestre tres números al azar del 1 al 6.

9 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa indique si hay dos o tres números iguales.

10 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa entregue premios y lleve la cuenta del resultado.
    Inicialmente, el jugador empieza con una moneda.
    En cada tirada, al jugador se le cobra una moneda.
    En cada tirada, el programa muestra tres números al azar del 1 al 6.
    Si los tres números son distintos, el jugador no gana nada (es decir, pierde la moneda que apostó).
    Si salen dos números iguales, el jugador gana dos monedas (es decir, gana en total una moneda).
    Si salen tres números iguales, el jugador gana cinco monedas (es decir, gana en total cuatro monedas).
    El número de monedas puede hacerse negativo.
    Tras cada tirada, el jugador indica si quiere seguir jugando o no.

11 - Amplíe el programa anterior, de manera que se parezca más al funcionamiento real de una máquina tragaperras.
    Inicialmente, el jugador indica con cuántas monedas empieza a jugar.
    En cada tirada, al jugador se le cobra una moneda.
    En cada tirada, el programa muestra tres números al azar del 1 al 6.
    Si los tres números son distintos, el jugador no gana nada (es decir, pierde la moneda que apostó).
    Si salen dos números iguales, el jugador gana dos monedas (es decir, gana en total una moneda).
    Si salen tres números iguales, el jugador gana cinco monedas (es decir, gana en total cuatro monedas).
    Si el jugador se queda sin monedas, la partida termina.
    Tras cada tirada, el jugador indica si quiere seguir jugando o no.
    Al terminar la partida, el programa indica cuántas monedas se han ganado o perdido.

12 - Escriba un programa que proponga sumas de números positivos (dos números entre 1 y 100) al usuario y 
compruebe la respuesta. El programa continuará hasta que se acierten cinco sumas.

13 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa pida cuántas operaciones se deben acertar para 
terminar el programa. Al terminar, el programa indicará cuántos intentos han sido necesarios.

14 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa indique cuántos segundos ha tardado en contestar 
correctamente las operaciones.

15 - Amplíe el programa anterior, haciendo que el programa permita repetir las operaciones e indique al final 
el tiempo mínimo que se ha conseguido.

16 - Escriba un programa para jugar a adivinar un número (el ordenador "piensa" el número y el usuario tiene
que adivinarlo). El programa empieza pidiendo entre qué números está el número a adivinar, se "inventa" 
un número al azar y después el usuario va probando valores y el programa va diciendo si son demasiado grandes o pequeños.

17 - Escriba un programa para jugar a adivinar un número (el usuario piensa un número y el programa tiene 
que adivinarlo). El programa empieza pidiendo entre qué números está el número a adivinar y después intenta adivinar
de qué número se trata. El usuario va diciendo si el número que ha dicho el programa es menor, mayor o igual al buscado.